# HighLoadTechnoPark
Репозиторий работы по высоконагруженным системам Технопарка от ВК

# Тип сервиса
Онлайн кинотеатр, аналогом которого является Кинопоиск 
# MVP
1) Регистрация пользователя.
Описание: Сервис будет предоставлять возможность регистрации на сайте.
2) Поиск фильма или сериала в каталоге.
Описание: Поиск по описанию или по названию фильма/сериала.
3) Просмотр трейлера или описания и комментариев видеоматериала.
Описание: Существует возможность до просмотра ознакомиться с контентом, а так же в случае покупки подписки можно прочитать комментарии профессиональных кинокритиков.
4) Просмотр видеоматериала.
Описание: Просмотр в 4k для зрителей с платной подпиской и 1080p для остальных пользователей.
5) Выставление оценки видеоматериалу.
Описание: Для зарегистрированных пользователей существует возможность поставить оценку и написать комментарий после просмотра.
6) Подписка.
Описание: Подписка (1/6/12/24 месяцев) для просмотра в 4к, а также приобретение определенного видеоматериала.
# Целевая аудитория
Пользователями являются граждане России и СНГ возраста от 12 до 65 лет. Около 25 млн и 10 млн постоянных пользователей России и СНГ соответсвенно, а также около 3-4 млн и 2 млн пользователей ежедневно.
# Продуктовые метрики
| Тип нагрузки | Месячная аудитория  | Дневная аудитория | Размер хранилища | Кол-во действий |
| ------------- | ------------- | ------------- | ------------- | ------------- | 
| Пиковая | Content Cell  | Content Cell  | Content Cell  | Content Cell  | 
| Средняя | Content Cell  | Content Cell  | Content Cell  | Content Cell  |
# Технические метрики
| Тип нагрузки | Размер хранения в разбивке  | Сетевой трафик | RPS в разбивке |
| ------------- | ------------- | ------------- | ------------- |
| Пиковая  | Content Cell  | Content Cell  | Content Cell  |
| Средняя  | Content Cell  | Content Cell  | Content Cell  |
# Источники 
1) ...
2) ...
